İnsanlığın bir şeytan tarafından
yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Onun adı Lumiere Silvamillion Clover'dı.
Sonunda ilk Büyücü Kral olarak anılacak
ve bir efsane haline gelecekti.
Zifiri Karanlık
Nean, Sıradan Diyar'da Bir Kasaba
Ne? Yine kraliyet başkentine mi?
Evet. Yeni döndüğünü biliyorum,
özür dilerim ama...
İşte emir bu.
Gerçek gibi görünüyor ama...
Endişelenme.
Oraya güvenle ulaşmasını sağlayacağız.
Marie daha savaştan döner dönmez,
hemen başkente mi çağrılıyor?
Theresa Rapual
Neige
Büyü Parlamentosu ondan ne istiyor olabilir?
Rahibe Theresa!
Sorun nedir, Rebecca?
Rebecca Scarlet
Sorun var. İşte, bugünkü gazeteye bak.
Hage Köyü, Kilise
G-G-Gazete...
Orsi Orfai
Asta gazetede!
Lily Aquaria
"Krallığa İsyan Eden...
Bir Şeytanın Uşağı" mı?!
Bu bir tür yanlışlık olmalı!
Clover Krallığı, Kraliyet Başkenti
Demek o köylü en sonunda bir suçlu oldu!
Revchi
Gueldre Poizot
Çok kötü oldu onun için!
Ooh!
Bu, Asta'nın da burada çalışması gerekeceği anlamına mı geliyor?
Sally
Yani onu parçalara ayırabilirim, değil mi?
Yani, bana söz vermişti.
Rades Spirito
Ne bileyim ben!
Tanrım, neden bu kadar sinirlisin?
Kızgın değilim!
Senin kanın her zaman kaynıyor.
Biliyorum. Belki biraz kanını alsam, bu yardımcı olur.
Seni parçalara ayıracağım!
Yapma!
Zaten bunu neden yapmak zorundayım ki?
Hey, ne haltlar dönüyor, Valtos?!
Valtos
Bana sorma.
Beni takip eden sendin.
Sadece günahlarımı telafi edeceğim dedim.
Kahretsin!
Yeşil Peygamberdeveleri Kaptanı
Jack the Ripper
Kes sesini! Bir daha lafa başlarsan seni dilimlerim, suçlular!
Zaten yaptın!
Bizi öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Seni piç!
Tabii ki öyle!
İşler benim istediğim gibi gitseydi, siz serbestçe gezerken hepinizi dilimlenmiş jambona çevirirdim!
Hadi koş bakalım! Bu, seni parçalamam için bir bahane olur!
Ciddi olamazsın! Bizden daha çok suçlu gibi görünüyorsun!
Bir gün cesedini kontrol edeceğim!
Seni zincire vuracağım!
Kes sesini!
Asta...
Bu... Yaptığımız her şeyin suçunu Asta'ya mı yıkmaya çalışıyorlar?
Büyü Parlamentosu'ndan Damnatio bunu yapabilir.
Kendi babasını bile yargıladığı söyleniyor.
O, krallık ve kanun uğruna her suçu acımasızca yargılayan adalet terazisidir.
...
Yani Asta, bu krallığın yargı yetkisiyle karşı karşıya.
Eğer biri buna karşı gelirse, tüm klanı cezalandırılır.
Büyü Parlamentosu Mahkeme Binası
Bu form gerçekten...
Efsanelerde anlatıldığı gibi.
O bir şeytan!
Demek gerçek yüzünü gösterdin,
seni şeytan!
Artık siyah formuma daha hızlı geçebiliyorum.
Son çatışmadan sonra, onu daha fazla benimsemeyi başardım.
Asta...
Endişelenme Marie. Seni koruyacağım.
Tamam.
Herkes, dinleyin!
Sorun yok! Bu gücü artık kontrol edebiliyorum!
Hiçbirinize saldırmayacağım!
Sana gerçekten inanabileceğimizi mi sanıyorsun!
Bir şeytan tarafından ele geçirilmişsin!
Ne iğrenç!
Ne korkunç!
Şeytanlarla anlaşma yapmış pis bir köylüsün!
Ölümü hak ediyor!
Onun sadece bir çöp olduğunu biliyordum.
Bir şeytan...
Onun gibi köylü pisliği için ölüm cezasından daha uygun bir şey yok.
Ha?! Ölüm cezası mı?!
Lütfen! Beni dinleyin!
Öldürün onu! Krallığa felaket getirmeden!
Hemen ölüm cezası verin!
Teslim ol.
Beni yenip buradan kaçabilseydin bile,
sadece bir kaçak olurdun.
Kaçacak hiçbir yerin yok.
Ve eğer bu olursa,
seni kilisede büyütenler de muhtemelen acı çekecek.
Şu an, burada cezalandırılmalısın.
Senin gibi tehlikeli birinin ortadan kalkmasıyla,
o küçük kız da dahil birçok Büyücü Şövalye kurtulacak.
Şu anda burada veya bu krallıkta seni kurtarabilecek veya kurtaracak kimse yok.
Dokunduğun herkese felaket saçıyorsun.
Sen kötülüğün ta kendisisin.
Neler oluyor?!
Bu ne anlama geliyor?!
Harbi ya... Sizlerin istediğiniz her şeyi yapacağınızı biliyordum.
Duruşmanın iki gün sonra olacağı söylenmişti.
O çocuğun kötü olup olmaması umurumda değil.
O, gerçek bir erkek olarak kabul ettiğim
harika bir yoldaşım.
O benim değerli arkadaşım.
Onu burada öldürmenize izin veremem.
En iyi arkadaşıma ne yaptığını sanıyorsun?
Hepiniz lanetlenerek ölmek mi istiyorsunuz?
Ona dönüştüm,
bu yüzden onun her zaman cesur olduğunu biliyorum ve onun kadar azimli olmayı çok isterdim.
O... gerçekten, gerçekten... iyi...
ve... iyi bir... çocuk.
Seni kaybetmek Marie'yi üzerdi,
o yüzden sanırım onunla birlikte seni kurtarmaya razıyım.
Ayrıca, ellerini Marie'den çek!
Bir çocuk olabilir,
ama en acımasız kaderleri bile sırtından atan...
çok cesur bir genç adam.
Onun sayesinde ben de iyi görünüyorum ve daha iyi bir partner isteyemezdim!
Onun daha uzun yaşamasına ve daha çok yemek yemesine ihtiyacım var!
O aptal küçük bir karides,
ama birazcık taviz verip...
gerçek bir Sihirli Şövalye'ye oldukça yakın olduğunu söyleyebilirim.
Aptal, gürültücü ve pervasız,
ama bir kraliyet üyesi olarak, onu bu krallığın ihtiyacı olan biri olarak tanıyorum!
Y-Yoksa bunun daha derin bir anlamı var gibi düşünmeyin.
Sizler şimdi Asta'yı...
...geri vermeye ne dersiniz?
Kara Boğalar...
O-O kocaman şey de neyin nesi?!
K-Kara Boğalar mı?
Bu şerefli duruşmayı böyle bir şiddetle bölmeye nasıl cüret edersiniz?!
Yami Sukehiro...
Bu büyük savaşı başlatan suçluyu mu savunuyorsun?
Bu kararın Kara Boğalar'a ne getireceğini biliyor musun?
Ah, bilmiyor muydunuz?
Biz şimdiye kadar var olmuş en kötü Sihirli Şövalye birliğiyiz.
Şuradaki boynuzlu iki herif de bizim birliğimize ait.
Ben mi?
Eğer onlara dokunacaksanız,
haydut ya da asi ya da her neyiz artık, sizi ahmaklar!
Çocuklar...
Bu arada, Marie'ye dokunmaya cüret eden herkesi cezalandıracağım.
A-Abi! Şimdi sırası değil bunun!
Bu kadar aptal olup da çıkıp yakalanmak nasıl bir şey, ha?
Daha kaç kere ölümün kıyısından döneceksin, Aptalsta?!
Ölüm bile onun aptallığını düzeltemedi.
En azından benimle savaşarak öl!
Senin öldüğün gün benim de öleceğim gündür!
Marie'ye dokunmaya nasıl cüret edersin? Öl, Asta.
Bekle, beni kurtarmaya gelmemiş miydin?!
Ağabey, dur!
Görünüşe göre ölüm bile onun kız kardeş kompleksini düzeltemedi.
Hey, Kraliyet Kira ailesinden olan her kimsen.
Görünüşe göre ekibimden iki üyeme çok iyi bakmışsın.
Beni düşünme. Sadece Asta'yı al ve buradan çık!
Ben bu çağdan bile değilim ve yasaklı büyü yüzünden artık tam anlamıyla insan değilim.
Aslında görevimi tamamlamak için seni kullandım.
Bizim evde bu kadar zaman geçirdikten sonra bunu söylemek gerçekten cesaret ister.
Bizi başından beri izliyordun,
ama görünüşe göre hâlâ hiçbir şey anlamamışsın.
Senin hakkında her şeyi duydum.
500 yıl boyunca kuş formunda havalı mıydın?
Bu oldukça harika.
Bu... kadar... uzun... süre... yalnız... kalmak... çok... zor... olmalı.
Bu hissi çok iyi biliyorum.
Senin gibi sevimli bir kız daha istiyoruz!
Gölgelerde çok çalışıyordun.
Muhtemelen çok iyi anlaşırız.
Arkadaşım ol.
Aslında, doğduğum günden beri en iyi arkadaşlarız.
E-Evet!
Artık hayatı hep birlikte yaşayacaksın.
Sadece bol bol yemek ye!
İyi ki kuşken seni yememişim.
Onu yemeyi mi düşünüyordun?
Siyah Boğalar'da senin gibi bir tuhaf daha olursa,
hiçbir şey değişmez.
Benim için, senin ki gerçekten tanıdık geliyor,
ve zaten yeterince tuhafımız var.
Bu...
Mühür Büyüsü: Sonsuz Hapis.
Seninle geleceğim!
Evet, biz tam anlamıyla zifiri karanlığız!
Bu da...
Biz, Siyah Boğalar!
Görünüşe göre hiçbir şey anlamamışsın.
O şeytanın uşaklarını korusan bile,
durum değişmeyecek.
Burada istediğin kadar gürültü kopar,
ama o çocuğun adını temizleyemezsin.
Aslında bu, onun şeytan olduğu
suçlamalarını daha da alevlendirecek.
Görünüşe göre hepiniz çok duygusalsınız,
ama bu krallığı kurtarmayacak.
Burada toplanan tüm soyluların
fikrini değiştiremezsiniz.
Hâlâ şaşkınlık ve şüphe
içindeler.
Ve eğer çılgına dönseler bile...
Pul Büyüsü: Pul Düzenle!
La! Büyüm küçülüyor!
Pul büyüm, birinin yeteneklerini ölçer,
dengeyler ve düzeni sağlar.
Büyünüz ne kadar güçlü olursa olsun,
buna karşı koymak imkansızdır.
Ama Rouge yok olmadı.
Yani bize dokunamaz!
Ve bizim imkansızı mümkün kılabilen
bir çocuğumuz var!
Şeytan Yokedici Kılıç: Kader Açığa Çıkışı!
Büyümün etkisini silmiş!
Yakaladım seni!
Oh, yoksa onlar...
Eskisi gibi pervasızsın, yabancı.
Bundan sonra ne yapmayı planlıyordun?
Eh, biraz heyecanlandım sadece.
Gerçi bile bile ıskalamış gibisin.
Dürüst olmak gerekirse... Bu
ekip üyelerin için bile olsa,
daha kötü bir izlenim bırakamazdın.
Yine de sayende zamanında yetiştik.
Şu kocaman ejderha da ne?!
Geri döndüğünde gerçekten güçlenmişsin!
Kaptan Fuegoleon... Kaptan Nozel!
Neden...
Yetkin Savaş Büyücülerinden
hiçbirini kaybedemeyiz.
Yani, sizi kabul eden insanlar
herhangi bir rütbe veya sınıfla sınırlı değil.
Nozel! Kaptan Fuegoleon!
Savaş Büyücüleri'nin iki kraliyet üyesi...
Bunun anlamı ne?
Peki şimdi ne yapacaksınız?
Büyücü Kral'dan bir görevimiz var.
Black Bulls Savaş Büyücüleri Birliği
şeytanları bulmak ve araştırmakla görevlendirildi.
Ha?
Masumiyetini kendi ellerinle kanıtla.
Anlıyorum.
Burada kraliyet yetkili,
bu yüzden Nozel ve Fuegoleon'u,
iki kraliyet üyesini, emri iletmek için gönderdi.
O yaşlı çocuk geleceği görebiliyor falan mı?
Lanet olsun sana, Julius!
Gerçekten sana ihtiyacımız varken ortada yoktun,
şimdi de yine işime burnunu sokuyorsun!
Yani demek ki Asta hemen idam edilmeyecek.
Oh şükür...
Asta bu görevdeyken,
Büyücü Kral ve Sihir Şövalyeleri onun için tam sorumluluk alacak.
Şu çocuğa Sihir Şövalyeleri'nin işini hallettiği havası verilerek,
masumiyetlerini kanıtlama şansı tanınıyor.
Yani, şey, ee... Bekle, bu ne demek oluyor?
Şeytanları araştırıp o ismin üzerindeki lekeyi temizleyeceğiz!
Bir de yasaklı büyünün lanetini kıracağız.
Şeytanları araştırmak mı?
Ama bu hiçbir şeyi çözmez ki...
Bu, Büyücü Kral'ın emri. Çok da pervasız davranmaz.
Yani, Sihir Şövalyeleri'nin iki kraliyet kaptanı onun için kefil oluyor.
Üstelik Büyücü Kral sorumluluğu üstleneceğini söylüyor.
Görünen o ki, sana olan güveni hafife almışım.
Ama bil ki,
krallık için hiçbir faydan olmadığı kanıtlanırsa hemen idam edileceksin.
Hâlâ ipin ucundasın.
Gidelim.
Emredersiniz, Majesteleri.
Marie... İyi ki güvendesin.
Ağabey!
Asta'ya saldırmamanı söylemiştim!
M-Marie?!
Şey... Nozel...
Çok teşekkür ederim.
Bana değil, Büyücü Kral'a teşekkür et.
Edeceğim.
Asta, al bunu.
Ha?!
O neydi?
Artık nerede olduğunu bileceğiz.
Bu şekilde kaçamazsın.
Sanki gerçekten kaçmayı deneyecekmişim gibi!
Biliyoruz.
Ama bazen rol yapmak gerekebilir.
Anlıyor musun?
Evet, efendim.
Aferin sana, Asta.
Tanrım, bizi böyle endişelendirme!
Hadi. Ye şunu!
Üstüne bir de iç.
Daha ister misin?
Seni kendim besleyeceğim, canım arkadaşım.
Asta...
Seni ahmak.
Ah... Şey... Şey...
B-Ben öleceğim!
Girin.
Affedersiniz.
Merhaba, Damnatio.
Demek düştüğün duruma rağmen
yine her şeyin üstesinden gelmeye çalışıyorsun.
Hem Sihah Şövalyelerle olanlar,
hem de şeytan tarafından ele geçirilen o çocuk.
O emir akıllıca bir hamleydi, değil mi?
Artık kimse ceza almayacak.
Tabii ki böyle olmalı,
çünkü Asta hiçbir şey yapmadı.
Kara Boğalar'ın şeytanlar hakkında
bazı ipuçları bulabileceğine eminim.
Bu, duruşmaya izinsiz girmelerinin
bedelini de ödetecek.
Onları affetmek, sorumluluk almak demektir.
Krallık böyle bir sorumluluğu alamaz.
Sen de bu sorumluluğu tek başına alamazsın.
Onları affetmedim. Onların ellerine bıraktım.
Bu sorumluluk meselesi değil.
Onlara güvenmek meselesi.
Zamanla, terazinin Asta ve grubu
lehine döneceğine eminim.
Görünüşe göre içinde hiç değişmemişsin.
Rahatladım.
Bu ülkedeki çarpıklıklar...
Karşı karşıya olduğumuz kriz küçük bir şey değil.
Eğer krallık çökmek üzereyse,
yargılamam gerekecek.
O çocuğu ve hatta seni bile.
Affedersiniz.
Usta Julius!
Merhaba, Marx.
Kendini daha iyi hissediyor musun?
Yaşıyorsun, ama küçüksün...
Küçüksün, ama yaşıyorsun...
Hı? Ne... Ben...
İyiyim, ama... Ne? Neler oluyor?
Zaten hep bir çocuk gibiydin...
Şimdi ise gerçekten bir çocuksun.
Yani, evet, bu...
Açıklama yapmana gerek yok!
Sonra bana anılarını gösterirsin.
Krallık zor durumda,
ve senin bu halin...
Açıkçası...
Çok gülünç birisin...
Çok mutluyum...
yaşıyor olmana.
Seni hep endişelendirdiğim için üzgünüm, Marx.
Hayır, seni affetmiyorum!
Ha?
Seni bekleyen bir dağ iş var!
Bekle...
Çözmen gereken bir sürü sorun var.
Ne?!
Petit Clover
Petit Clover!
Başımız Dertte!
Rahibe Theresa!
Sorun ne, Rebecca?
Başımız dertte. İşte, bugünkü gazeteye bak.
B-Bu...
Ne-Ne-Ne-Ne-Ne-Ne-Ne...
Herkes sadece "Bu..." diyor.
Bu... ne?!
Bence harika!
Beş yüz yıl önce o gün,
insanlar ve elfler arasındaki trajedi yaşandı.
Ve hepsine bir şeytan neden oldu.
Önümüzdeki bölümde Black Clover'da, Sayfa 123:
"Nero'nun Hatıraları... Birinci Bölüm."
Sayfa 123